مرحبا أنا عمر الملا من غرفة اخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
تُشكل الفواكه التي بها ندوب
والخضروات المعطوبة كابوساً للمُزارعين
وهذا بسبب رفض تُجار التجزئة
والمتاجر أخذ أي حصاد زراعي معيب
وفقاً للمعايير التقليدية لجودة الغذاء
ويُشكل هذا خُسارة  تُقدر بحوالي 6 بلايين جنية
من المُنتجات الصالحة للأكل
والذى ينتهى بها الأمر
في نفايات الولايات المُتحدة في كل عام
على التوالي
لكن هذا الأمر تغير الآن
بعد اعلان متجر وول مارت
وهو أكبر متاجر البيع بالتجزئة في امريكا
بأنه قريباً ستشتمل مُنتجاتهم على التُفاح المُتأثر
من عوامل المناخ المُتغيرة
ففي البداية سيُبيع المتجر التفاح الرديء
وفي نهاية المطاف يأمل عملاق تجارة التجزئة بإضافة
12  نوعاً من التُفاح المعيب
حيث يتم توحيد هذه الأنواع تحت اسم واحد
وهو " أي آم بيرفكت "  أنا مثالي
في العام الماضي أطلق متجر التجزئة "أسدا"
في المملكة المُتحدة
حملة لبيع الفواكه والخضروات "المعطوبة"
بسعر مُخفض للمُساهمة في التقليل من حجم
الطعام المهدور
و قامت متاجر التجزئة بعد نجاح الحملة
ببدأ التسويق لصنف جديد وهو البطاطا التالفة
من أثر عوامل المناخ
في فروع وول مارت بتكساس
مُنذ شهر أبريل \ نيسان  الماضي
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء